[Musica]
lets 'a velox et Im' agnus dei hic quaerere
quid sit videre et CCLVI gigabyte microSD
O Yeah centum sumptus est
Nam ut leones huiuscemodi
memores enim erant 'usura is apud sit amet
video camera ad mitterent a nobis, ut nos volunt
hoc nunc est scriptor nuptialem hanc cheaper
CXXVIII modo, sed suus 'gigs iterum CCLVI gigs
Samsung suus 'aliquantulus gravibus sic lets' genus
iuxta pretium, quod illud est quod facis in me
Heus Amazon recta et Sasha vos
gigs enim credimus quod simile per X CCLVI
illos leones, quos comedit non est sicut sonat ut auferant eam
Hoc spectat CCLVI prorsus legit illud
suus 'non genus X manifesto gigantocteti
et spectat optimum Flash chip modules
et suus 'solum X illos leones, quos bene Ego got
Vide autem quia recenseo
Nunc dolor de hoc quod illic 'tantum,
id est duae semis ex quinque stellas
O Yeah non videtur id metus
pro certo hoc beatam emptio
yeah uh-oh illic 'multus of bene huh
Cum autem haec una stella reviews
uno modo committitur stella recenseo
Iamque putant committitur haec serica
ipsi enim scitis quod probabiliter iustus
EGO got a CITREA CITREA sit non obtinuit ut yeah
Plus enim vult suus 'illic' CD reviews
hic ut Im 'agnus dei add to cart hanc
sciunt quia suus 'dignitas ad vos de periculo
$ X
Non possum ego pro certo habe $ X medium quaerere
ad normalis pretium est GIg SD card CCLVI
sic hoc est certus a me paenitet furantur
quod folks qui got a CITREA, sed puto
Im 'agnus dei agnus dei ludere nosti me sume
Yeah periculo
quod melius est ire date obsecro
liber primus omnium ordinem shipping yeah
Quis est qui possit recte purus um
hic tibi secundum hoc unum doleo
huh Amazon folks suus 'vere nactus ieiunium
adducent omnes dies bene scriptor
quo hinc ad mensam unboxing
lets 'adepto a vultus quod hic surrexit esse
$ X ad a fake, sed lets 'adepto
Hoc sarcina partem manere unus minutam esse
Amazon est a quo etiam factum,
Mississauga
Non ita horreis Amazon
aut obscura aliqua ex Chinese factory
quod quasi nullum factum est
CA causam explicandam statim Amazon
ita celeriter
prorsus omne ius yeah o aspice
Quis novus est Flash memoria card
in Sinis dum illud memoriam card
didici a fronte ut ludere plug-and-
digital cameras cellular phones quod utinam
Adhuc enim PDA vel si iusta est,
uti PDA sicut summus celeritas in excelsis
hoc perficientur sonat incredibile est
X illos leones, quos ego non licet tibi in tempore illo
Vide hic scriptor non
verum non illi intelliguntur teneo super in obice
illud spectat, quod suus 'got nullam esse fake
omnino legit mihi
licet videamus si non solum ut in
yeah non bene imus, licet non yeah
Hoc lets 'adepto a vultus in ut illic' a
Micro SD card est V cisiis pervolavit ius non est,
quia pretium est ut suus 'got a XVI
Nunc ut 'gigs quidam calumniator nullus CCLVI
gigabyte Micro SD card ad me win
meque hoc ita lets 'legit Sasha
iactare hoc licet in camera Licuit
sic Reperi in camera sumus
video paratos ut satus arcus inhibuit meam
ius nuptiarum iure patruelibus orbi,
formats ea in camera cum legit illud
ostendit, quod suus 'gigs enim yep camera CCLVI
quod win a bono
manifesto enim card legit illud CCLVI cisiis pervolavit
$ 9.99 nisi recta et non score furantur
nullum dubium est quin mihi
est in oculis meis ut non quæcumque Linux
installed in meus computer folks Linux
possum amplius me confortat
maybe sunt figure ut non potestis
ratio quantum satis facere amet
respice in hac nocte tempus erant 'iens
Amazon Micro SD card, qui me amet
lets 'adepto aliquantulus of a propinquus-sursum paulum
vide hic CCLVI gigabyte Micro SD card
erant 'vultus procul sit amet capere, ut Linux
et inveniet de ipsa bene per hoc puncto est scriptor
Vicimedia pauca jure nobis
loqui de folks qui actu fecit
hoc est depositio tabernaculi Amazon emit
Canon enim erat in inplenda
fantastically bene operando sibi rectum
exortum est nuptias, et fecerunt cum eo
et surrexerunt totum dedit
et abiit in domum suam in emendo, ut video
et super omne quod corrumpere card
cur id quod accidere solebat
non solum fake Micro SD card erit in eo
Dic lets 'narro suus' a micro SD XVI cisiis pervolavit
verunt quod firmware tribuenda
fallat opinio est camera CCLVI
deinde ad Editio services
sericum, ut ea tamquam protegendo
realiter autem ab eo, sed memini, sic suus 'gigs CCLVI
Cum plug eam in, quod est illis operum
detruncati in et ad firmware
quaeque partibus Bootloader tabernus
de vestri coegi aliud camera
phone fabrica cogitat suus 'gigs CCLVI
tum quod sic haberi XVI cap cisiis pervolavit
non tantum de iure quod suus 'suus' gigs CCLVI
XVI gigs enim dicunt, quod quando haberi GALERICULUM
memoria et servat ea, et usque animi
suus 'non ut illic' gigs cogitat, CCLVI
posito quod Sortes loci ubi est
quae data est huius abutatur
Si autem falsum est penitus card
puta non esse falsissimum card
suus 'agnus dei esse potero scribam ad data
sicut est illud ibi
et quae commemorare lima nomen
Quomodo ergo non potest aliud esse
bene nobis dicatis, non volumus unboxed
Nunc hac nocte Comperto a SD card
Micro SD card legit Non sum agnus dei
sum obturabo tibi hoc tantum per haec omitto
quia non a memoria card USB III
lector nostra melius adducent Linux
Im 'iens ut iustus salire laptop huc
Im 'agnus dei in terminatio nunc dico modo
Quid quaeso videamus statim melius
Hic quia de ostentationem facere non possum
Bene quod suus 'non vident quæ vos video
Cito hoc potest esse duco
ut super - ius yeah illuc omnia,
quaedam folks iustus non videamus si possumus
Spero me non tam zoom
vos erant 'usura satis resolutio in excelsis
quod vos can animadverto ut valde
sed Im 'agnus dei bene in te deambulatio
ibi sum ad vos per Im 'agnus dei deambulatio
et omnia quae huc me laudibus?
Primus omnium hoc ego facio tu in Linux
potest instar is sicco in Fenestra Microsoft
Si vestri 'ex Microsoft circa inhaero
Im 'iens dicere quomodo Fenestra
Hoc facere potes in Fenestra si non facis,
Linux, sed habeat liberam potes est Linux
et hoc non potest install
suus 'quanto celerior tantum nunc non habent,
et Mac users ut timeant Not semper habetis
hoc problema est quia usor etiam Mac sit amet
Amazon amet ire et videtis
cheap pecto et ius amet skip
ad eos enim vere pretiosa
et quod rectum pecto amet
multiplicamini pretium et realiter
card pretiosa sunt per tribus et ut '
buy ius est ut amet se nimium
ius ipsi erant 'gigs enim $ CCC buying CCLVI
exspectat ut tibi placet tantum duos annos
ad emere una alteri prorsus usquam
et Mac users hoc te non
Intelligo te umquam conatus est
invenire aliquid ad hoc pretio puncto autem
Linux quod Fenestra users tibi qui sunt,
vos vultus parumper a paciscor cadunt
quod si vos onto Amazon Quid sumus
Linux prima apparatus pro nobis laudibus?
Im 'agnus dei facti sunt mihi omnes ut user Super sudo
an hoc quod me haec aka New Linux
Unus fundatur in Ubuntu, sic suus 'an quia si sudo
aut sicut Su Su eorum in debian
et ratio ad install a me
f3 ut qui dicitur progressio quod suus 'facile install f3
Abbas capto propere ex
apothecas scriptor current et non venimus
sic averso specillo diducendum amet progressio currere f3
Et hinc est quo ego non possum bene actually
quod non procedat vere SUPERGESTUS
mea card microSD tamen ita quod faciamus
primum ante omnia opus est scire quid
Im 'agnus dei agnus dei esse non eiciam hoc accidit C
spatium iam memini, sic Im 'iens ut LS
Super ego possum facere user ut Dev
Stella enim a SD SD SD ingressus vidi preliari
D, ita sit I ad II constructum- in computatrum difficile
ok ut eiciam in meus computer est iam SDA
Im 'agnus dei esse, quod Im' iens ut facere
dextrae coniungere bene et sicut lectorem meum USB
ego autem primum illud est iens ut Linux
verisimile est deprehendere duobus novis foras
forsitan videatur non datur inpiis, sed lets '
quid possum facere iam non possum currere eiusdem
imperium LS / o quid est facilius deprehendamus
Salire ad quaedam circa visum
o mei paululum aliter screen est
hic eduxit eam posse coegi
, et Im 'agnus dei hic detegere, quae prope in
eodem imperio quam ego loquor ad facere,
progredientes ostenditur tota fabrica
SD SD quod esset cum asterisco
velut dura coegi quod si nosti me
USB coegi est et nequiquam detecta fraude in
videre potest, modo id Ego got B SD SD b1
et recordabor ego iam lets 'non installed f3
Im 'iens ut facere antequam orbis F
- Dev Dominus VULNUS VULNUS
B D, quod est iam ut weve 'determinari
et ecce lo est, et coegi ad CCXLV
gigantocteti
ita ut nihil vobis ibi yeah
Hoc illud est quod computatrum tuum ostendit vobis
Hoc illud est quod fenestras ostendam tibi ut '
quod Mac ostendam tibi quid te ut '
Hoc illud est quod camera tua et ostendam tibi
phone ostendam vobis quid faciemus et nos
utrum non sit legis
quod est ens et vere est, vel CCLVI cisiis pervolavit
CCXLV SD card cum cisio est et nuntiavit
ubi venit in f3 ut lets 'quid averso specillo diducendum f3
nunc scimus quod Devi me
agnus dei ite - - hoc novam tam card
erant autem perniciosius test o laudibus?
quam vis facere, quod suus 'anyways
maxime accurate hac de re realiter
sed cito amet aliquam notitia
Non sic si notitia
hoc quod te iam in usus car est
sicut test perniciosius sit amet
rescribere et coegi in partibus orientibus
quod suus 'iens retro legere coetus eorum
et hercule illo die fecit heu dicere opus fecit
non mentiri me dicunt esse operari
sed etiam bene non fecit rectum sumus agnus
ita corruptam, ut in data ratione sumus
f3 ut opponitur ad aliquid uti ad instrumenta
f3 averso specillo diducendum est, quia quae e
sic, ubi non potest facere summa celeriter
senae horae in CCLVI sumat gigabyte
usus coegi
et Microsoft translaticios modos,
Linux in Fenestra huc suus 'renes cum f3
ok sumo perfectus in XV minuta amet
et nunc sicut seconds sicut seconds
tam - - perniciosius - - species per probat
exacuere vade tempore Opis Dev VULNUS erant laudibus?
et quod erat coegi
Sascha sicut ego tibi quandam feminam SDP SDB archiep
quoniam membrum, quod me paenitet, si Gravis
Ego accidens, ut mihi typus SDA
harddrive laptop in dextera Im 'agnus dei
ipsa me rescribere aer discrimina accipit harddrive
quod ipsum non sit peccatum
custodi claustra oris imperium quod Im 'iens ut ledo
et intraveritis ut dicit monitionem perscrutandis
Northmanni accipit brevi - XV
minuta et possit accipere iam velit esse
patiens et nunc quid agatur
Sascha
sic est scribo hoc temere ad puncta
Et eiciam quod sciat quod suus 'supponitur
ita ius esto CCLVI gigantocteti itll
scribere aliquid ad quod X gigantocteti
quod ad te scribam eam, et gigantocteti IV
quod ad te scribam aliquid XX gigantocteti
quodque ad C, et gigantocteti
et si tibi placet quod ad D gigantocteti
et legit illud quod dico tibi hoc
par, quod scripsi in aliquo puncto, et si
is videt quod ipsa suus 'non matching
quod suus 'agnus dei figure quibus tam de ok
Coegi quod non est actu terminus, et off
ex quo magnum in nos invenire amet coegi
sed ea quae actu sub ea continetur nervosi me
domat est facultas quod $ X
SD card legit posse sentio amo
ut illic 'a 0-0 percent chance
illic 'nulla punctus a nulla pulchra valde
ok quod percent forte oh oh factum,
fac nos got
dominarum et iudices ut videas malum nuntium
surrexit autem hoc, si auditu malo Dev fabrica
SDB archiep VULNUS sit adulterinum ipsius limbi genus
geometriam dico et sublimium illud ha ipsam machinam
hic solum duobus temporibus
dominarum et coegi magnitudine huius utilis
iudices, est illud sex viginti sex
nuntiatum est super magnitudine gigantocteti CCXLV
gigabyte
Dominarum et iudices habemus Hauser scriptor
Micro SD card possedit fictus
Amazon legitime
yeah Amazon apicem a recta CA amet
sic erant 'iens ut jus suum CELLA
sic Im 'iens ut rebus de me
reversus est ad me, quod sic card furore,
quia totum dedit nuptias
Et nunc vado ad petendam Sit hic est scriptor
hoc putant etiam patrocinium amet
in ius de sem
beginning of his Not constituimus fecimus
decreverunt decem pretium periculum
quia dollars meam decem dollariis ut '
ut capulus right sescenta
qui periculum facerem salvos pretium nonaginta
aut quinquies centena scribit centum pupa
Quid enim est quod non posuit in valorem
Dicunt suus 'vestri nuptialem ego video raising
Hoc exemplum, qui, quod suus 'similis
sicut dignum est ut expendas quid me
ut eam si autem non ita multum
hoc pacto pecuniam habeo
et quia omnis usus dicendi atque
quod maybe suus 'non video nuptias
ut exempli gratia, sed observandum erit in vobis:
aliquid quod est inaestimabile vobis
in phone ut contactus photos files
quae magni momenti sunt si vos ledo te
XVI Quod finis est corporalis cisiis pervolavit orbem
perierat, et salvis atque hmm mm
quid reliquis liberasti
quia dignum est ut pretium in $ X salvis
et non est in potentia, salvis est $ XC
rhetoricae quaestio responsum est,
non autem absolute, hoc est a Micro fake
SD card tool quod est in hoc et in f3
pro casu huius exempli f3
quod fit per applicationem ad ea quae facimus exploramus alterius
demonstrat nobis coegi est quod in Linux
XVI Nunc autem coegi vere non cisiis pervolavit
qui venundatus est qui abscidi eam
licet in Amazon vel coegi fake
Posuerunt in horreis Amazon
caederetur ruebat firmware caederetur ruebat, ut per chip
Et quod cogitant et faciunt trickier fabrica
est opinio vel CCLVI services
in nuntians
CCXLV gigs sed quod iam non est,
coegi potest esse utilis et constituit f3
et includitur mandatum dedit tibi
esse potest ad plenam XVI spatium cisiis pervolavit
sic enim potuit in eandem hanc XVI cisiis pervolavit
card satus usura is quod ut 'non est verum
et quod emit me memoriae ad eam tibi
amissa esse fere omnia
quam illud quod scripsit ad me
Cum impleret autem cito XVI 4k services
Canon enim tuus sicut camera, vel boom
ut, sicut split Lickety
et discedite ab his fake si agitet
ecce faciam ut illi ruber flaccescit quae videtis
et quoque quod bonum et verum pretium
sed recensiones malum omnino malum reviews
qui utique aliquid iam non es
Libri enim semper malum
Et fortasse talis lusit habent
interdum eam innuit, et super vos
qui dicunt venias ad hominem manifesto
non sciunt quod erant 'non loquitur de
multo comitatu ad comitatu torris nova novi
Iustus coepi sursum, ut recte ac vere
re vobis scio vos non potes reperire ex
sic EGO certus certus de illa
equidem nihil illi
vere bonum rubra vexilla yeah malus reviews
iure perpetuo malus reviews
at apud bonos vultus recensiones - bene
possum dicere possum, quod nemo suadeant
ut dico si suus 'a uber est fake
at si quod bonum reviews
et quae erat arida bonum reviews et hm
Anglis in pauperes multum temporis sum
odium ut dicam, sed multum temporis, ut
forsitan illi conducebant consortio
Quis hoc vel forte Fraus
similiter autem erant et hoc addere
omnibus malis quae etiamnunc recenseo
legit probe factum est
Vos can quoque glacie duraretur, non poterit ab
to write a review quod est
post-the-facto quaestio recte ut vestri '
Obsecro ut hic et haec malam cogitationem
igitur tu es et tu in write a review
sic suus 'non potes satis ex glacie duraretur,
certus quod sic video quod non possum et post haec
Spero salvare forte
in credendo ut decem pupa CCLVI gigabyte
Micro SD card
Si vestri 'iam existit ex Microsoft
Comperto Fenestra in a link ad vos CAT5
dat TV / USB test et tollet vos,
hoc blog est ad ingressum in C dat Raymond
ut missum ab humanitatem nobis
David enim timeo, qui vigilantes et videntium
ut nostrum cursum commentatione Juvenis
gratias ago tibi mittens enim haec in David
Hoc unum video ostendit
ut W cui B est ipsum temptare
reverentur, ut ipsa expertus ferrum
Si vestri 'non tam in Fenestra Microsoft
Linux possis illud quod instrumentum hoc
Linux ultra sortem ventura
sed illud instrumentum, ut ostendit hac nocte
facturus officium ad te, et ostendam tibi
USB mico coegi est an hoc vel
et legit in eo causam Micro SD card
Si suus 'fake
[Musica]
[Plausus]